Hola! Si estás viendo esto, ya viste el ejemplo del hello-world oficial, así que no me voy a repetir.

Solo aprovecho a mencionar ciertas cosas:

- Podemos generar una imágen propia, que haga más o menos lo mismo que el hello world.
- Partimos desde una distro Alpine (la parte del FROM)
- Copiamos los archivos de texto que necesitamos
- Definimos como CMD un comando que muestre el contenido de los archivos de texto

- Y como este Dockerfile es propio y nosotros tenemos el control y no Docker inc., le agrego la formación del Quilmes 2012 que jugaba realmente muy bien...

